(Un viaje al amor)
(Episodio 9)
(Guía Llanuras, An)
¡Inútil!
(La Guardia Derecha de la Guardia Carmesí, Jia Ling)
Eres un inútil e incompetente.
¿Vas a seducir a todos los funcionarios de alto rango?
Eso puede funcionar con el comandante Jiang.
Pero ya está muerto.
Por favor, perdóname.
La Guardia Carmesí siempre ha sido buena haciendo malas pasadas.
Para una mujer como tú que es buena en el arte de la seducción,
Podrías haber subido a la cima fácilmente.
Pero como me han designado
para comandar la Guardia
Carmesí, ¡ni siquiera
pienses en hacer esto!
Te daré siete días para saber
todo sobre el
equipo diplomático.
En caso contrario, podrá
renunciar a su cargo.
como la Guardia Derecha de Crimson Guard.
Sí, señor.
Superior.
(Asistente de confianza de Jia Ling, Zhu Ji)
¿El comandante Deng hizo esto?
Superior.
¿Por qué Su Majestad lo envió a comandarnos?
¿Tiene miedo de que la Guardia Carmesí se vuelva demasiado poderosa?
Su padre fue asesinado por un gorrión blanco.
Entonces, odia a la Guardia Carmesí.
Y cree que todas las mujeres de la Guardia Carmesí merecen morir.
Olvídate de esto.
¿Por qué no hemos recibido noticias de Yue San Niang?
I...
Tengo miedo de que le haya pasado algo.
No encontramos el cuerpo de Yue San Niang.
Sólo encontramos dos
Mensajeros Escarlatas
que sobrevivieron al
bombardeo en el lugar.
Ambos indicaron que Ru Yi era el culpable.
Encontramos el cuerpo de Yu Lang.
Pero
su cuerpo fue devorado por el pez.
No pudimos decir dónde resultó herido.
Esa persona no dejó rastros.
Esa persona debe ser un experto.
Mire esto, superiora.
Según la declaración de estos dos,
Yue San Niang dijo una vez
- que Ru Yi es Ren Xin, la Guardia Izquierda.  - Callarse la boca.
¿Habéis olvidado que Su Majestad
nos ha prohibido
mencionar ese nombre?
Sí, superior.
No puede ser ella.
Aunque su ayudante de confianza
Se llevaron su cuerpo
durante el incendio
de la prisión, su
tibia quedó atrás.
Yo personalmente lo inspeccioné.
Había una marca de clavo en el hueso.
La marca se parecía a
la marca de crucifixión
que recibió cuando
fue capturada en Chu.
Tampoco parece que sea obra de Six Realms Hall.
Wu acaba de sufrir una gran derrota.
Zhao Ji estará demasiado ocupado para hacer esto.
Además, no es propio
de él usar bombas.
El sedante de siete segundos de los agentes secretos.
Entonces, un agente
secreto pretendía ser Ru Yi.
Sabían que Yue San Niang llevaba consigo mucho oro.
Entonces querían robarle.
Y usaron su nombre para asustar a los Guardias Carmesí.
Envía nuestras
palomas mensajeras de
inmediato para despachar
a todos en Yuheng.
para investigar a los agentes secretos y a Yue San Niang.
Despacho Jumen y Lianzhen
para descubrir todos los secretos del equipo diplomático de Wu.
Sí, superior.
Maestro.
Te has recuperado bastante bien.
Gracias por contratar
a un gran médico
para que me
arreglara el omóplato.
¿La conoces?
Ella es Zhu Jin de la Guardia Escarlata.
El ayudante de confianza de la Guardia Derecha, Jia Ling.
Su Majestad sólo regresará a la capital dentro de tres días.
El lugar al que se dirigen ahora mismo.
es Wu.
Está bien.
El equipo diplomático de Wu partió por unos días.
Tienes una buena relación con el gobernante de Wu, ¿verdad?
Quizás deberías visitarlo más a menudo en los próximos dos días.
Cuando el equipo diplomático esté aquí,
Estoy seguro de que Su Majestad volverá a redistribuir las tareas.
Incluso si eres sólo
parte del equipo de
recepción, será mejor que
no tener nada que hacer.
¿Qué quieres decir con que no tengo nada que hacer?
Todavía estoy a cargo de los Guardias Plumas de nombre.
Como Su Majestad quiere que no haga nada,
No haré nada.
Hasta el día en que
piense que me he
calmado lo suficiente
como para serle útil.
Entonces tendré mi oportunidad.
Antes de hacer tu movimiento,
debes soportarlo mejor que nadie.
Cuando haces tu movimiento,
debes ser más despiadado que todos.
Así decía el Superior.
Parece que nunca lo has olvidado.
Sí.
Nunca lo he olvidado.
Póngase en contacto con nuestros espías de inmediato.
quiero saber con que frecuencia
El marqués Chang Qing entró al palacio antes de salir de la capital.
Quiero saber si hay algo sospechoso entre él y Royal Consort Chu.
- Sí.  Su Alteza.  - Ir.
Todos ustedes lucharon duro ayer en el Cañón Tianxing.
Disfruta hoy al máximo.
Continuaremos nuestro viaje mañana.
- Gracias por tu duro trabajo.  - Gracias, señor Du.
Come más.  Has luchado duro.
- Has luchado duro.  - Gracias, señor Du.
Gracias, Sr. Du.
Disfruta al máximo.
- Seguro.  - Sr. Du.
Has luchado duro.
Come más.  Diviértete.
Venir.  ¡Salud!
- Hasta el fondo.  - Bebe mas.
Sr. Du.  Ven y bebe conmigo.
- Vamos.  Apresúrate.  - Puedes disfrutarlo tú mismo.
Como alguien en el poder, debes divertirte con tu gente.
Pero no siempre puedes divertirte con ellos.
Cuando el cordero asado esté
listo, podréis
divertiros un rato.
Llénalo aún más.
Tráeme mi dinero.
Déjame comprar otras 20 jarras de buen vino para recompensarte.
Gracias, Su Alteza.
¡Salud!
Gracias.
Vamos.
Sólo quería que le enseñaras los asuntos políticos de An.
nunca pensé
que le enseñarías cómo ser un verdadero señor.
Yo también solía enseñar a mis subordinados.
Ya que ahora me debes un favor,
Deberías manejar mis tareas con más cuidado.
¡Excelente!
- De nuevo.  - ¡Asombroso!
- ¡Impresionante!  - ¡Excelente!
¡Eso es fantástico!
Dame un cuenco de vino también.
No es divertido beber del cuenco.
Sólo bébelo del frasco.
Ven, Ru Yi.  Salud.
¡Excelente!
¡Impresionante!
- ¡Excelente!  -Shi San.
- ¡Excelente!  - ¡Shi San!
- Realiza algo para nosotros.  - ¿Realizar algo?
- Vamos.  - ¡Actua para nosotros!
- ¡Shi San!  - ¡Actua para nosotros!
Hagamoslo entonces.
-Shi San.  - ¡Vamos!
- ¡Vamos!  -Shi San.
- ¡Eress el mejor!  - ¡Actua para nosotros!
¡Impresionante!
Oh Dios mío.
¡Lindo!
¡Excelente!
¡Asombroso!
¡Lindo!
Impresionante.
Maravilloso.
- ¡Bien!  - Él te está mirando.
- ¡Ru Yi!  - ¡Lindo!
- ¡Señorita Ru Yi, actúe conmigo!  - Ve ahora.
Vamos.
¡Ru Yi!  ¡Actua para nosotros!
¡Hermoso!
Impresionante.
Lindo.
Fantástico.
Excelente.
Está bien.
Lindo.
Muy bien.
¡Hermoso!
¡Esto es increíble!
Lindo.
Eso es genial.
¡Ru Yi!
¡Te ves tan bonita!
Asombroso.
¡Lindo!
¡Eso es genial!
Bailaste muy bien.
¿Viste eso?
No hice nada.
Ayer, me fui con el
caballo a propósito
para que ustedes
dos estuvieran a solas.
¿Qué pasó?  ¿No aprovechaste la situación?
No puedo culparte.  Tal vez
soy demasiado encantadora
o tal vez Ru Yi
finalmente abrió los ojos.
Manten tu boca cerrada.
- ¿Estas bien?  - Sí.
¿Cómo te sientes?
- Esto es bueno.  - No tomes alcohol.
- Está bien, Yuanzhou.  - ¡Todos ustedes, beban!
- ¿Es realmente tan bueno?  -Yuan Lu está aquí.
Yuan Lu, ¿te sientes mejor ahora?
Me siento mucho mejor ahora.  No te preocupes.
Yuan Lu, acabas de recuperarte.  No puedes beber alcohol.
Deberías comer algo en su lugar.
Bueno.  Lo tengo.
Yuan Lu, toma asiento.
Ru Yi.
Echemos un vistazo al cordero asado.
Beber.
Yo te cubriré.
¿Por qué?
Creo que no eres del tipo que le gusta que lo mimen y lo cuiden.
No quieres que los demás te traten como a un paciente.
Sólo quieres beber y comer como la gente normal.
Eso es correcto.  He sido así desde joven.
Mientras siga respirando, debo comer y beber lo que quiera.
Esto no es nada.
Cada día que estoy vivo es una ganancia.
Continúas siendo joven.
No digas eso.
Cuando se trata de vida o muerte,
Los he experimentado más que la cantidad de veces que bebiste.
Pero nadie conoce al
Jefe Ning mejor que yo.
Ru Yi, vi lo que acabas de hacer.
¿Estás tratando de poner celoso al Jefe Ning?
En el pasado, él no cedería por muy contundente que fueras.
Entonces, estás cambiando a otra táctica.
Parece que no lo obligarás.
Pero, en verdad, todavía quieres darle celos.
¿Estoy en lo cierto?
Tu crees
esto funcionará?
No. El jefe Ning ha visto este truco demasiadas veces.
Muchas damas nobles habían hecho lo mismo en el pasado.
Por el bien de nuestra amistad,
déjame decirte algo sincero.
El jefe Ning es todo ladridos y nada de mordiscos.
La mejor manera de llegar a su corazón es desgastar su armadura constantemente.
En el pasado, yo tampoco le agradaba.
Así que me pegué a él.  No me importó.
Pero ahora me considera uno de los suyos.
Él es el tipo de persona
A quién le gusta más que alguien lo trate bien en silencio.
Entonces, debes hacer
lo que le gusta, seguir
su ritmo y poco a poco
pasar más tiempo con él.
Le gustan los postres.
Pero él no lo admitirá.
Y le gusta tallar en su tiempo libre.
No te dará su obra de arte si se la pides.
Pero se sentirá muy feliz por ello.
Ru Yi.
Tu tendrás exito.
Shi San.
¿Por qué no jugaste conmigo?
Ven aquí.
- El cordero huele muy bien.  - Su Alteza.
- Vamos a bailar.  - Yo no soy buena en eso.
- Vamos a bailar.  - No puedo bailar.
¡Vamos!
¡Su Alteza, únase a nosotros!
Únase a nosotros, Ru Yi.
¡El cordero está listo!
No había visto al Jefe Ning divertirse tanto en mucho tiempo.
Mirar.  Mira lo bien que baila la señorita Ru Yi.
Esa es la Danza de las Mariposas, ¿verdad?
Creo que sí.
Dame un trozo de carne.  Quiero intentarlo.
- Que esté bien asado.  - ¿Está listo el cordero?
- Pruébalo.  - Dame un trozo de carne.
Es delicioso.
Déjame decirte.
- Qian Zhao es muy bueno cocinando.  - Aquí tiene, Sr. Du.
Su Alteza, déjeme contarle un secreto.
Incluso el chef imperial Wang intentó convencer a Qian Zhao para que fuera su segundo chef.
¿En serio, Qian Zhao?  Sabes tantas cosas.
Sabes leer el pulso,
recetar medicamentos,
grabar sellos y ahora
incluso sabes cocinar.
¿Hay algo que no puedas hacer?
Sí.
- ¿Qué es?  - Dar a luz.
Éste tiene polvo de cereza de cornalina.  ¿Puedes comerlo?
Dame otro.
Venir.  Muévelo para allá.
Desacelerar.
Ten cuidado.
-Ding Hui.  - Sí.
Sun Lang.
Este es el territorio de la Guardia Carmesí.
Esté en guardia durante la patrulla nocturna.
- No te preocupes.  - Sí, jefe.  Ven conmigo.
Déjame darte algo bueno.
Tómalo.
Compré el panecillo de pasta de frijoles rojos en el callejón antes de esto.
Pero yo mismo asé este
pan plano con el fuego
restante que tomé
prestado de Qian Zhao.
Tiene miel en su interior.
Cuidado, hace calor.
¿Qué está tratando de hacer?
¿Qué otra cosa?
Ella sólo estaba tratando de ser amable.
Es posible que otros no lo sepan.  Pero lo hago.
Ella simplemente no quería herir tu orgullo.
Ella no quería asustarte siendo demasiado atrevida.
Entonces, coqueteó con nosotros que no le importamos.
Entonces ella te trató muy bien.
A esto se le llama cazar gradualmente su oración.
en una rotonda alejada.
De todos modos, vigílala de cerca.
Puedo hacer eso para usted.
¿Pero estás seguro de que no te pondrás celoso?
Nuestra misión esta vez no es tener una aventura romántica.
Es enviar a Su Alteza a An y
escoltar a Su Majestad de regreso
al palacio para restaurar la
reputación del Reino del Cielo.
Sí.
Todos disfrutaron peleando
junto a ella en el
Cañón Tianxing.
Y trata bien a Yuan Lu.
- Entonces... - Ella es una buena mujer.
Pero después de todo, ella no es uno de nosotros.
Casi lo olvido si no lo mencionaste.
Los Agentes
Secretos de Chu y Six
Realms Hall guardan
rencor entre sí.
Si estás junto a ella,
Nuestros hombres
definitivamente se rebelarán
contra ello cuando su
identidad sea expuesta.
No es de extrañar
que te niegues a
aceptarla aunque ella
parece tan dispuesta.
De hecho eres nuestro jefe.
Eres previsor.
Suficiente.
De todos modos, no dejes que ella se entere de esto.
Si vas a hacerlo de
todos modos, ¿por qué
sigues preocupado por
herir sus sentimientos?
Mis sentimientos también se sentirían heridos si fuera ella.
Ning.
No vuelvas a ser así cuando conozcas a una dama que te guste en el futuro.
Una vez que lastimes
el corazón de una dama,
nunca podrás repararlo,
hagas lo que hagas.
¿Quién dice que me gusta?
Detener.
Estaba hablando de una dama que te gustará en el futuro.
No estaba hablando de ella.
¿Lo que está mal?
Quiere aprender a montar a caballo.
Venir.
- Mantenga las riendas.  - La rienda.
No lo aprietes con fuerza.
Relaja tu agarre.
Sigue el movimiento de su cabeza con tus brazos.
Sientate derecho.
Dale palmaditas ligeramente.
Hágale saber que no quiere hacer daño.
Hola caballo.
- Yuan Lu, guíala para que lo monte.  - Bueno.  Ningún problema.
No se preocupe, Alteza.  Mi caballo es muy dócil.
Sientate derecho.
Usa tu pierna para empujar suavemente su estómago.
Puedes girarlo en la dirección que quieras.
Quiero girar a la derecha.
Gira a la derecha entonces.  Más.  Eso es correcto.
- ¡Lo hice!  - Venir.
- ¡Yuan Lu!  - Giro de vuelta.
Déle la vuelta, alteza.
- Vamos.  - No se preocupe, Alteza.  Estoy aquí.
Sé cómo darle la vuelta.
Lo estás haciendo muy bien.
Montarlo despacio.
Lo está haciendo muy bien, Su Alteza.
Eso es correcto.  Avanza.
¡Su Alteza, lo está haciendo increíble!
- ¡Lo estás haciendo genial!  - ¿En realidad?
Ru Yi, ¿estoy muy bien?
No se preocupe, Alteza.  Estoy aquí.
Bueno.
- ¡Ru Yi!  - ¡Yuan Lu!
Su Alteza.
¡Yuan Lu, ayuda!
¡Yuan Lu!
¡Yuan Lu!  ¡Sálvame!
¡Yuan Lu, asegúrate de que esté bien!
¡Yuan Lu!
Ella puede aprender más rápido así.
No te preocupes.
No.
¿Por qué no me dejaste montar un poco más?
No estoy nada cansado.
¿Por qué me está pasando esto?
Se necesita mucha fuerza central y de piernas para montar a caballo.
Eres nuevo en esto.  No exagere.
¿Practicaste con la daga según las instrucciones?
Sí.
Mirar.
(Guía Llanuras, An)
- Excelente.  - ¡Excelente!
¿Qué opinas?
¿Qué es lo que es tan urgente, Su Majestad?
Corrí hasta aquí sin maquillarme adecuadamente.
Usted está aquí.
Déjame preguntarte.
¿Cómo se llama la hija de tu hermano mayor?
Su nombre es Chu Yue.
¿Está comprometida?
Aún no.
Ella es una chica salvaje.
Ella siempre va en contra de mi hermano.
Es bueno que todavía no esté comprometida.
Qué tal si
elijo un novio
¿para ella?
Déjame expresarte mi agradecimiento.
En nombre de Chu Yue entonces.
¿A quién vas a elegir para ella?
Con la personalidad de Chu Yue,
Me temo que ningún hombre común y corriente podrá manejarla.
No te preocupes.
Los hombres comunes y corrientes no pueden manejarla.
Pero estoy seguro de que Tong Guang sí puede.
¿Tong Guang?
¿Por qué tiene que ser Chu Yue?  ¿Por qué?
¡No puedo aceptarlo!
Su Majestad no hablaba en serio al respecto.
Estoy seguro de que lo olvidará pronto.
Lo hará seguro.
Teme que Chu Yue se case con el segundo príncipe.
Si eso pasa,
Sha Xi y Sha Dong estarán unidos.
Y amenazará su posición como emperador.
Al pedirle a Tong Guang que se casara con Yue,
Parecerá que está siendo magnánimo.
Pero mi hermano y Yue son personas orgullosas.
No estarán dispuestos a aceptarlo.
Si las cosas no van bien
entre ellos, la tribu Sha Xi
Nunca estará allí para apoyar a Tong Guang.
Y Tong Guang lo hará por siempre.
ser un funcionario anónimo.
Iré y se lo contaré al joven marqués ahora.
Le haré saber lo deprimido que estás por esto.
El joven Marqués es una persona leal y cariñosa.
Estoy seguro de que puede retrasarlo unos años más.
Él no hará eso.
Ha estado deseando convertirse en la gran secretaría.
No sólo podrá caer bien con Su Majestad con este matrimonio,
También puede ayudarlo a ganarse a la tribu Sha Xi.
Con mucho gusto aceptará este matrimonio.
Sé
que no le gusto tanto como a mí me gusta él.
siempre lo he sabido
que me trata con cortesía pero sin ninguna sinceridad.
Él simplemente me está usando.
Déjame.
Estoy hambriento.
- ¿Qué estás haciendo?  - ¡Mendigo!
- ¡Mendigo!  - ¿Qué deseas?
¿Cómo te atreves a robarme?
¡Te reto a hacerlo de nuevo!
- Por favor, ten piedad de nosotros.  - No pares.
¡Entremos a la ciudad de una vez!
(Posada Taoran)
¡Qian Zhao, Yuan Lu, Sun Lang!
Sal y lleva las cosas con nosotros.
Esos niños son tan lamentables.
Yuan Zhou... Sr. Ning.
¿Podemos ayudarlos?
Su Alteza.
El mes pasado, un grupo
de bandidos pasó por las
provincias vecinas y los
suburbios de Jiangcheng.
Todo fue saqueado y saqueado.
Algunos refugiados llegaron a Jiangcheng.
Algunos todavía están sin hogar en este momento.
Todavía están a 200 millas del territorio del Ejército An.
Nos encontraremos con más ciudades y pueblos así.
No podemos salvarlos a todos.
¿No podemos hacer nada por ellos?
Lo que necesitas hacer ahora
Es aprender
diligentemente de Ru Yi
para que puedas
salvar a tu hermano.
Eso es lo único que puedes hacer.
- Pero nosotros... - Su Alteza, tendremos una reunión con
los funcionarios de An en dos días más.
Deberías volver a tu habitación ahora.
Sr. Du.
Cuanto más cerca de An, más espías de la Guardia Carmesí habrá.
Primero patrullaré la zona.  Deberías descansar antes.
Sun Lang.
Venir.
Muéstrale mi colgante de jade al magistrado.
y pedirle que se haga cargo de los refugiados lo antes posible.
Comprendido.
Entonces, eres el Señor Li de Wu.
Puedes levantarte.
No tienes que decir eso.
Sólo levanta la mano.
Cuando alguien está siendo
grosero y no tienes forma de
tomar represalias, la mejor
manera es guardar silencio.
De esa forma, su ataque quedará inútil.
Y como no puede hacerlo incómodo, tendrá que hablar.
Y cuando haga eso, perderá su poder.
Creo que Yuan Zhou ha salido.
Ru Yi, ¿viste a esos
refugiados en la ciudad?
¿Quieres darles algo a esos mendigos?
No.
Tu deber es manejar a An.
Pero puedo hacerlo por ti.
¿En realidad?
Señorita, denos algo de dinero.
- Gracias.  - Gracias.
- Eres tú.  - Sí.
Qian Zhao me pidió que le consiguiera un medicamento para Yuan Lu y se lo devolví.
Pero te vi tan pronto como salí de la botica.
Al principio quería comprobar qué tan bien te has recuperado.
Parece que todavía eres mejor que yo.
Sólo estoy recuperado en un 70%.
Todavía hay algunas zonas que están rígidas debido a lesiones prolongadas.
Pero incluso si estoy completamente recuperado,
Todavía no soy rival para ti.
No es propio de ti admitir la derrota antes de una pelea.
Como asesino, si quieres sobrevivir más tiempo,
Tienes que saber evitar a las personas que son más fuertes que tú.
De hecho, eres el mejor asesino de Crimson Guard.
¿Qué compraste después de recorrer el lugar hoy?
Esto es para ti.
¿Para mí?
Veo que tienes un callo en el nudillo de tu dedo índice.
Probablemente te guste tallar.
Como tengo un fragmento del meteorito de la dinastía anterior,
Lo afilé para convertirlo en un cuchillo de trinchar.
Después de dar vueltas un rato,
Le agregué un mango
hecho de cuerno
de toro para que te
sea más fácil usarlo.
¿Un meteorito?
Es demasiado precioso.  No puedo aceptarlo.
Sólo tómalo.
Te doy este regalo para ganarte tu favor.
¿Pedir favores conmigo?
¿Por qué?
Cuando una mujer quiere ganarse el favor de un hombre,
¿para qué crees que es?
Lo siento mucho.
Gracias.
Por cierto, no lo sé
lo que intentabas decir.
Por supuesto que lo hice para pedir un favor.
Pronto entraremos en An.
¿Cómo vas a encontrar al culpable que mató a Su Majestad?
No te limites a apaciguarme.
Quiero conocer tu plan en detalle.
No te preocupes.
Ya tengo un plan.
Tengo un poco de sed.
¿Qué tal si nos sentamos y hablamos de ello?
Bueno.
- Aquí está tu té.  - Gracias.
Por favor disfrutalo.
El Salón de la Oscuridad
de Six Realms Hall
está a cargo de analizar
diversa inteligencia.
Pero muchos de los informes originales
están repartidos en diferentes salas.
Aunque Zhao Ji mantuvo
los archivos secretos de
Capital of An bajo llave
cuando estaba a cargo,
La emperatriz Zhao Jie falleció hace cinco años.
Entonces, estoy seguro de que todavía queda algo de información.
Los archivos secretos
incluir todos los documentos escritos.
Por ejemplo, las cartas entre todos los funcionarios.
Los historiadores...
- Todo lo que pediste está aquí.  - Gracias.
Continuar.
Mientras suceda en la corte imperial,
quedarán algunos rastros.
Entonces...
Entonces, cuando lleguemos a An,
Te llevaré a la
cámara secreta que ha
estado cerrada
durante mucho tiempo.
para encontrar ese archivo.
Luego, podemos analizarlo con otras pistas.
De esa manera,
descubriremos quién se benefició
más de la muerte de
la emperatriz Zhao Jie.
Al investigar a esas personas,
podrás encontrar al verdadero culpable.
Dijiste que una vez fuiste a An.
Sí.  Me quedé allí durante
unos meses cuando
era el jefe de Hell
Realm hace seis años.
Hace seis años.
Esa vez fui a asesinar a Fang Dao Xi, un agente secreto de Su.
Yo no estaba allí.
De lo contrario, pediría
a mis subordinados
que te capturaran
y te torturaran.
Entonces tengo que agradecer a mis largas piernas.
Soy un corredor rápido.
Esto es tan extraño.
Ambos ocupamos una posición de alto rango en Six Realms Hall.
y la Guardia Carmesí respectivamente en aquel entonces.
Pero nunca nos encontramos.
Quizás lo hicimos.
Pero no lo sabíamos.
Nosotros solo
se cruzaron unos con otros
sin darse cuenta.
Un regalo para ti a cambio.
Esto es para ti.
Déjame en paz.
Puedo beber más.
Podría haberme quitado de su camino.
Lo sé.
Pero aunque siempre has sido capaz,
A veces, tú también necesitas estar protegido.
Esto es lo que me dijo Su Majestad.
Sólo estoy copiando lo que ella dijo.
La emperatriz Zhao Jie te trató muy bien.
Por supuesto.
La mayoría de mis compañeros
que se unieron a la Guardia
Carmesí murieron en
misiones de castigos crueles.
A veces me enviaban a sufrir el castigo del hielo.
Y a Su Majestad se le ocurriría una razón
para convocarme al palacio para arrodillarme ante ella.
Tan pronto como se
cerraba la puerta del
palacio, ella me
invitaba a beber con ella.
y jugar con su segundo hijo.
Incluso le enseñó al segundo príncipe sobre poemas antiguos.
"Cuando haya regresado
a mi tierra natal después
de mucho tiempo, no
sabrás si soy hombre o mujer".
La emperatriz Zhao Jie era una mujer interesante.
En realidad, Six Realms Hall era como la Guardia Carmesí antes de esto.
Tuvimos duros castigos y la supervivencia del sistema más apto.
Pero siempre pienso que una
buena organización de asesinos
no siempre se trata de elegir
la supervivencia más fuerte.
Si trabajáis juntos, mano a mano,
Incluso la gente común y corriente puede lograr la victoria.
¿Fue así como Yuan Lu y los demás acudieron a ti?
Sí.
Por ejemplo,
La madre de Shi San fue magistrada de la dinastía anterior.
Entonces nació con una cuchara de plata en la boca.
Y se convirtió en un hijo libertino.
Cuando entró por
primera vez en Asura
Realm, coqueteó con
todas las mujeres allí.
Y tuve que limpiar su desorden por él.
Tuve que ser castigado junto con él todos los días.
A medida que pasaba el tiempo,
Finalmente me aceptó como su amigo.
Es bueno tener un superior como tú.
No tengo tanta suerte como él.
Recuerdo la cara
del Mensajero Púrpura que
me llevó para convertirme
en Gorrión Blanco
cuando tenía siete años.
Mi padre me compró una figura de azúcar.
Ella le pidió a alguien que me llevara
y aplasté esa figura
de azúcar frente a mí.
Luego me azotó 31 veces.
Treinta y una veces.
Esa vez, juré en mi
corazón que algún día,
Le cortaría 31 rebanadas de carne de su cuerpo.
Ni un trozo menos.
¿Buscaste vengarte de ella?
después de que creciste?
Murió en una misión en Su poco después.
La mayoría de las mujeres de la Guardia Carmesí
No puedo vivir más de 30.
Pronto será el final para mí.
No seas tan pesimista.
Ya no eres miembro de la Guardia Carmesí.
La lluvia ha parado.
Volvamos.
Ya es tarde.
Entraré ahora.
Bueno.  Dime dónde te sientes rígido mañana.
Lo discutiré con Qian Zhao y los
demás para ayudarte
con tu recuperación.
Gracias.
Esperar.